Tập phim này có thể tìm thấy các chỗ trên siêu thị Chrome Webster.
Như các bạn thấy, các bạn có thể thấy, các phân loại của freeman, năng suất, lối sống và cách thức của các bạn,
Nó bao gồm khả năng tiếp cận, chức năng cao và riêng tư mới và an ninh.
Chúng tôi thấy một số bạn có thể thích, nó sẽ phù hợp với nhu cầu của bạn,
Vì vậy, cho các thẻ của bạn, tất cả đều an toàn, đặc biệt là cho nhiều nơi,
Có nhiều tiền được cắt giảm cho GPT, nên trợ lý của anh trong chương trình chat GPT đây.
Đó là sự chinh phục lộn xộn, vì vậy mở rộng cho làm sạch mùa xuân, trình duyệt của bạn,
Đánh dấu nhanh chóng tìm kiếm, kích hoạt để chứng minh, và có khả năng ngắt phần mở rộng CNRome,
Độ mạnh.
Được rồi, đó là một điều tuyệt vời, rõ ràng là bạn có thể mở một chế độ môi trường mới nếu bạn không muốn.
Dùng phần mở rộng tiếp theo của chúng tôi, đây là điều khiển phiên chạy tab của bạn, bạn hiền, bạn tab chuyển hướng,
Có một số thư viện trợ giúp AI.
Chúng tôi có một cửa ra vào, nên bạn có sức mạnh dự báo trước, nó sẽ là một sự kết hợp tuyệt vời,
Có một số trò chơi ngược lại mà bạn có thể chơi trực tiếp, thẳng từ trình duyệt web.
Vì vậy, ngay cả khi tôi có cái này, bạn sử dụng một số người dùng, tôi có thể thêm nó vào Chrome,
Tôi sẽ thêm điều này vào phần mở rộng của chúng tôi, và chúng tôi cho bạn thấy nó thực sự trông như thế nào.
Vì vậy, chúng ta có thể có một sự mở rộng, đây là trò chơi, và rõ ràng từ đây, những gì tôi có thể làm,
Tôi có thể tăng tốc, mở nó lên ở đây, thẳng và ấn nút bắt đầu, chọn cấp độ,
Và như bạn thấy, tôi có thể làm điều đó, điều đó thật tuyệt, và rõ ràng chúng ta có thể đi qua
Cấp độ, một thứ khác, và chúng tôi kiểm soát hai nhân vật để di chuyển, thật tuyệt.
Và đây là cách nó hoạt động, giống như nếu nó giảm, cũng như, nếu bạn đóng lại một E2 thường xuyên,
Vậy đây là cách nó hoạt động.
Và cũng như, nếu bạn trở lại, có rõ ràng là có các trò chơi ngược khác, vì vậy nếu bạn đang quan tâm
Khi tạo ra trò chơi và làm tổ, sự mở rộng của Chrome, như các bạn thấy, có một số.
Bạn thấy ngay cả số lượng đánh giá và đánh giá, vậy làm thế nào điều này là một lặp lại, được rồi.
Nó là để thể hiện kỹ năng của bạn, không chính xác để cung cấp cho nó, nhưng nó là những gì nó là.
Từ bây giờ, tôi sẽ đi đến năng suất.
Vì vậy, loại đầu tiên là giao tiếp, và ở đây chúng ta có thể chỉ có mức độ cao nhất có liên quan.
Vì vậy, đánh giá cao nhất, rõ ràng, nó sẽ không hiển thị phổ biến nhất, nhưng một trong những với tốt nhất
Điểm trung bình, và như bạn có thể thấy, đối với hầu hết liên quan, chúng ta thấy một con hổ lưu ý.
Bạn có thể thấy nó được đặt từ thứ tự đến 100,000, nó dành cho việc ghi chép.
Đây là cột màn hình.
Đó là một công cụ rất thú vị mà bạn có thể ghi lại màn hình, và sau đó chụp màn hình và
Tất cả những thứ này đi qua cái kia.
Thậm chí còn truy cập vào Webter.
Cho email Đức.
Có một dấu hiệu mã hóa, Gauss-Rite, DPT xã hội, AI, MIDI, và ghi chú.
Vì vậy, có rất nhiều khả năng để tạo ra một sự mở rộng thông qua AI của tôi cho Chrome.
Có vài công cụ phát triển.
Hãy đến với harcast mà tôi sẽ cho bạn thấy khi bạn có thể chụp ảnh toàn bộ trang, và
Có PDF hoặc không còn hình ảnh.
Có một siêu sạc.
Chúng tôi có một kiểm tra trang web, sách omnibook, phiên bản UI này, đại lý người dùng, chuyển đổi, bộ điều khiển, màu sắc
Hóa đơn.
Vì vậy, có một số phần mở rộng cho phép bạn thấy những gì bên trong.
Hiển nhiên, bạn có thể sử dụng các chế độ tải, nhìn thấy nhiều hơn của họ, có boomerang, vuốt ve, và điều này
Giống như là đi theo hướng, và bạn thậm chí có thể đo điểm ảnh.
Bạn có một công cụ thiết kế.
Nếu bạn thích nhà thiết kế của bạn và một số công cụ mà không có ở đây, rõ ràng bạn có thể
Thêm nó vào các dụng cụ phát triển.
Có một địa điểm, vì vậy một bài thuyết trình cho Chrome là tốt, thực sự, nó là một công cụ được biết đến
từ máy đọc e- readers, ví dụ kindle, và các chỉ định bạn có thể sử dụng, cũng như một CD khác.
Và rõ ràng là họ đề nghị một số phiên bản cao cấp.
Vì vậy, bạn có thể cung cấp cho nó, có một dịch thuật đảo ngược, tôi thực sự thích điều đó.
Xin lỗi, bởi vì nó không chỉ là dịch, nó chỉ kiểm tra nếu nó đã được sử dụng trong steroid
Gọi điện hay đọc sách, nên bạn biết câu này là đúng.
Đây là cho công cụ, như bạn có thể thấy, cho các công cụ bạn sẽ thấy, tất cả các công cụ liên quan
Google Impad, chúng tôi có JPG.
Đây là công cụ chụp ảnh màn hình rất nhẹ, tôi biết, bạn có thể tạo ra tất cả các công cụ,
Từ khóa, bạn đã bao giờ đề nghị, một thợ săn tìm kiếm email, cũng như một phiên bản trả tiền, do đó, bạn
Có thể kiếm tiền dễ dàng, và có mã QR và vết xước.
Đây là một công việc tự động khác với Vai.
cải thiện cho YouTube, bạn có một con mắt nhỏ, không có jPT, một máy nghe phim, Santa
Harsew and find Nemos, Tìm kiếm Nemos là phần mở rộng rất phổ biến, cũng như Santa
Thuê cũng giống như Hunter tìm kiếm Nemos, nên đó là một vị trí tuyệt vời.
Dòng chảy và kế hoạch, vì vậy từ đây như bạn có thể thấy, bạn có thể xác định và lưu một số công cụ.
Điều này giống như Go giữ Chrome nhưng bạn có thể cứu Pest, bạn có thể có, bạn không phải là web
Mọi người, vì vậy nếu bạn có một dịch vụ, nó là tuyệt vời để có một phần mở rộng để thêm một số bổ sung
Hoạt động, để mọi người có thể biết phần mở rộng và sử dụng chương trình của bạn.
Bạn rõ ràng thêm một lớp bổ sung các khả năng để sử dụng một số chức năng
từ dịch vụ thành công của anh.
Đây là thiết kế của chúng tôi, vì vậy trong thiết kế của chúng tôi, như bạn có thể thấy, nó chủ yếu liên quan đến điều chỉnh
Cái nhìn của Chrome, nhưng bạn cũng có thể hình dung cái nút, bạn có cái nút khác được xây dựng
Trong phần mở rộng của Chrome, phần sau của Chrome, hình ảnh cho ngày, vì vậy chúng tôi hiển thị trong
có một biên tập ảnh, trang chủ, chạy cửa hàng, nó khó khăn
Để chi tiêu, nhưng vẫn còn một số khả năng, giải trí, nên hãy cùng xem, thực sự,
Đó là phần mở rộng rất phổ biến, bạn có thể xem một số video để đi với người khác, nó là
bình đẳng hóa hoặc mẩu, với con trỏ, nó cần âm thanh tùy chỉnh, điều tốt nhất là
Cố gắng để tìm một vị trí mà bạn tìm thấy ở các nền tảng khác, nhưng nó không phải trên Chrome và
Chrome, rõ ràng đó là một ngôi nhà cho hơn một tỷ người, vì vậy bạn sẽ có thể thực sự
Có thể tiếp cận với rất nhiều người sử dụng phần mở rộng của Chrome, để bẻ gãy các luồng sóng siêu rộng,
Và đối với thiết bị đặc biệt, nó có thể luôn được nới lỏng, tôi sẽ trước đây đạt được trò chơi của bạn, cho dù
Nó là hộp khác thực sự ràng buộc, nhận được lên hộp nhảy thực đơn, người yêu thích nhảy hộp
thực đơn, chọn như vậy trò chơi, nếu bạn có ở đây, tất cả bạn có thể tạo các trò chơi miễn phí, và sau đó sau đó
Đó là một số tải, một số có thể từ những người có thể thực sự sử dụng nó, đây là tất cả mọi thứ
Máy quay tự động bạn cần để chuyển đổi, đó là một tốt đẹp, rõ ràng nếu bạn đến từ Mỹ và cố gắng
để chuyển đổi nhanh chóng, bạn sẽ có thể làm điều đó, điều này là cho tiền tệ, vì vậy bởi vì bạn có thể thấy
Chuyển đổi là một nơi phổ biến, đây là nơi của chatbot, nó sẽ có thể sử dụng tất cả các mục, thẳng
Từ trình duyệt web của bạn, điều này chỉ cho vui, điều này thực sự cho sản xuất, vì vậy bạn thấy
Không thích trên YouTube, tôi cũng đang sử dụng nó, đây là một phần mở rộng run rẩy trình duyệt, vì vậy chúng tôi có thể
chơi, chúng giống như một clicker, tôi sẽ game, nó có thể được chơi thẳng từ trình duyệt web,
Đây là một số máy chủ web mới, giả
sử dụng boong-ke từ, chúng tôi xác nhận rằng tôi cũng đang sử dụng, và RSS cung cấp thức ăn cho độc giả,
Độc giả rất thích hợp, nhưng bạn phải sở hữu máy chủ riêng, nhưng như bạn thấy
Từ top tám, có độc giả miễn phí trong độc giả, độc giả được cấp dữ liệu và đầu mối, thông báo,
Tôi thử nó miễn phí của họ, nó là một vị trí tuyệt vời để nguyên nhân, và trong tiền tệ, đặc biệt cho
Tùy chỉnh, nó sẽ có thể xây dựng hệ thống riêng của bạn cho dữ liệu RSS, bạn có thể dễ dàng cung cấp nó
Cho miễn phí, ví dụ cho một số tùy chỉnh, cho một số sử dụng, và tôi yêu
Ví dụ, người ta làm ra một sản phẩm cao cấp, vì vậy tôi có một độc giả cấp dữ liệu RSS, vì vậy một số
Một phần của nó là miễn phí, nhưng bạn có thể biết điều gì thực sự
Anh có thể làm miễn phí, nên đây là miễn phí, tôi có thể có 200, nhưng tôi có thể nâng cấp,
và steroid cho phép chúng tôi các công cụ này, và bạn có thể tạo ra một cái gì đó như thế, và có thể thấp hơn
giảm giá, có thể thêm một cái gì đó trong kế hoạch khác, và điều tốt nhất là chỉ để
Thử cái khác, và xem giá cả, vì vậy chúng ta có thể thử cái này, trong một độc giả và
Cho độc giả ăn, nên trong một độc giả, được rồi, để tôi thử, đây là đầu mối, thông báo,
Vì vậy, bạn có thể thực sự sử dụng nó, oh đây là phần mở rộng Chrome, cho miễn phí, và vì vậy
Bạn sẽ thực sự có thể đặt nó xuống cho riêng mình, đi Chrome mở rộng, cho
Tin tức, và vâng, chúng tôi thậm chí có thể xây dựng một phiên bản, và đây là độc giả bên trong, đây là 100%
Chỉ cần trả thêm tiền, nên nếu bạn đi đến đọc bên trong, chúng ta sẽ có thể thấy giá cả, tôi sẽ
Hãy đi lấy nó, cho tôi thấy giá cả, và bây giờ chúng tôi có một số công cụ ban đầu, đây là 667, cho
tạo ra giám sát, và để cung cấp thức ăn chì, và không ăn chì, nhưng xóa đi thức ăn, nếu tôi đến đó để kiếm ăn,
Đi, tôi sẽ đi lấy nó, chúng tôi có thể so sánh không giá trị, vì vậy bạn thấy, đọc bên trong là
rẻ hơn, và chúng ta cũng thấy những khả năng và nó cũng rất phổ biến, nhưng chúng ta sử dụng các loại thuốc tẩy,
Vì vậy, chúng tôi sẽ có thể làm điều đó, điều này là về wever, nhãn, người dùng, đây là con bọ chét suy nghĩ
Với ví của bạn, một số công cụ mở rộng khác mà bạn có thể sử dụng, tờ New York Times,
Đây là báo động của riêng cô ấy, thời tiết bây giờ, đây là trực tiếp so với đánh dấu, một đánh dấu khác
rằng bạn có thể đồng bộ hóa, nó là tốt để thực sự có một đồng bộ hóa, đây là COVID
Các thống kê, tôi không nghĩ nó rất phổ biến, vì vậy hãy xem, chúng ta hãy không làm điều đó, đây là
Bàn chải đánh răng, những gì phổ biến, may mắn thay đôi khi bạn chỉ đi với những người thích hợp nhất,
Rõ ràng bạn có thể sử dụng tỷ lệ cao nhất và lọc ra bởi các biên tập tương lai và xem, nhưng ở đây
Chúng tôi sẽ có thể chọn phần mở rộng có, ví dụ, tích cực, nhưng chỉ 6 đánh giá,
Vì vậy, tôi sẽ vẫn đề nghị bạn về cơ bản nạp thêm và xem làm thế nào để làm cho nó đơn giản là
Chi tiết hơn, để làm cho nó chi tiết hơn, đây là mua sắm, giữ mắt được phổ biến
Rõ ràng, cho việc theo dõi Amazon, cho phiếu giảm giá tự động, họ đến như là một dịch vụ hộp tiền mặt
Tôi thích đi mua sắm hơn.
mua bánh, chúng tôi có một danh sách trẻ em mô hình, tôi sẽ giúp đỡ nhiều trong số các công cụ thực sự
Công cụ hộp tiền mặt, và tìm kiếm phiếu giảm giá, tất cả chỉ là công cụ tồn tại, có thể làm nhiều nhất
từ Ali, và có lẽ đây là nơi an toàn của chúng ta, theo dõi giá cả Ali, tôi tìm bằng hình ảnh,
Ali, một trợ lý điều tra, điều này là khá xấu, nhưng đây là giá Ali, vì vậy công cụ Ali
là phổ biến nhất, và bạn phải xem, nhưng có phiếu giảm giá, giữ mắt cho
Đây là công cụ duy nhất có độc quyền,
Và nếu bạn có thể phát triển của riêng bạn và thiết lập giá của riêng bạn, bạn sẽ có thể
Để làm điều đó, tôi chỉ quản lý phần mở rộng và không biết rằng, vì vậy đây là phần mở rộng,
Được rồi, tôi chỉ cần bấm phải và tôi loại bỏ khỏi Chrome, và sau đó tôi sẽ tiếp tục,
Và khi tôi có giữ nó, nó chuyển thẳng sang nền tảng của bạn, và bây giờ bạn sẽ
có thể nhìn thấy tất cả các DS và theo dõi, để bạn có thể thấy tôi đang tìm đồng hồ, và
Đây là đồng hồ của Đức, và bên trái tôi có phạm vi theo dõi, và nhớ rằng,
Dữ liệu này có sẵn ở đây, nhưng cũng có một chút để mua một tạp chí dài hạn, vì vậy từ
Ở đây bạn có thể truy cập vào đăng ký dài hạn, và bạn sẽ có thể thấy bán hàng, mua lịch sử cấp bậc,
Và mua số liệu thống kê sách, lịch sử giá cả eBay, và tất cả những thứ này, là 20 euro mỗi tháng,
Vì vậy, bạn có thể thiết lập nó cho 1482, và có thể thực sự làm, đẩy sản phẩm riêng của bạn, xã hội
Mạng, vì vậy rõ ràng nếu bạn có một số ý tưởng thú vị để mở rộng hoặc chỉnh sửa một số công cụ
Từ truyền thông xã hội, làm thế nào nó là chỉ bạn để làm như vậy, máy chủ câu chuyện là một trong những yêu thích
Một, bởi vì bạn có thể dễ dàng tiết kiệm những câu chuyện từ Facebook, CNN, và Whats App, kỹ thuật
máy tính của bạn với chất lượng đầy đủ, như bạn thấy, nó là rất mở rộng, vì vậy bạn sẽ không
có thể để cung cấp cho nó, và có một số khác thậm chí thay thế, nhưng điều này là
Theo thống kê xã hội phổ biến nhất, nên nếu bạn muốn có sự mở rộng giúp bạn hiểu thấu đáo hơn
Trên các số liệu thống kê trên một số nền tảng, bạn sẽ có thể làm điều đó, thậm chí mở rộng mới
Nó trả lại tất cả những cái nhìn trên Twitter, để bạn có thể mang lại cái nhìn cũ về Twitter, cái này
là cho du lịch, rõ ràng cho du lịch, bạn vẫn sẽ tìm thấy một số mở rộng, thậm chí
đó có thể được cấp tiền, như những người tìm kiếm chuyến bay rẻ tiền hoặc một số cùng người tìm kiếm, một số mũi tên du lịch,
một số khách sạn, những con khỉ du lịch khác, thợ săn ninja, đặc biệt là phần mở rộng của sách khách mời,
và sách mới và bình thường với một khách sạn, một số cắt giảm và các nền tảng khác, nó không
phổ biến, nhưng bạn vẫn sẽ có thể thực sự tìm thấy một cái gì đó, và điều này là cho lý do tại sao
Ở đây, bạn làm Pro Fixer, undiscted, dòng chảy lên, yeah, nếu bạn là một người Hồi giáo, và ở đó
giống như một bộ não hậu chấn động, vì vậy nó được lật thẳng lên, nếu bạn nhắc nhở bạn thực sự về nó,
bạn sẽ có thể thiết lập một số thông báo và chơi với nó, ngay sau khi bạn tạo
một vài ứng dụng, và cố gắng chuyển hướng chúng trực tiếp đến phần mở rộng mà đã được trả tiền
chức năng của, nó giống như chúng ta thấy ở đây, và yeah, đây là mẩu chính của bạn, nó sẽ
Cho phép chúng tôi tăng cường nó, như chúng tôi có thể thấy Roblox là phổ biến ở đây, các sao chép cá là Nhận dạng kí tự
Nền tảng, sự bảo vệ của Alalalapla, chúng tôi có một số thứ cho phép chúng tôi, đây là
Alao sao chép một số trang web, không cho phép chúng tôi sao chép một số công cụ, và điều này
Mở rộng ngăn chặn nó, tôi thực sự đề nghị rằng đèn màn hình, vì vậy nó là Chrome, một số
Màu cam, nó phổ biến trên điện thoại của bạn, vì vậy bạn có thể sử dụng nó
là một phần mở rộng, đây cũng là tác giả, vì vậy nó mà bất kỳ trang web là để bóng tối
Chế độ, để chăm sóc đôi mắt của bạn, ngay cả khi nó không có điều này là hành lang tối,
Cái này có sẵn ở đây, một số phần mở rộng Syniology, và đây là chức năng trong UI, vì vậy
Một thứ khác mà bạn có thể điều chỉnh nó, như bạn thấy, đây là một thứ cực kỳ rộng lớn,
Có một khối tài trợ cho bạn để bộ quản lý phiên chạy, chúng tôi thấy rất nhiều phần mở rộng
Ở đây, thật tuyệt, ngoại trừ bánh quy, lau vòi nước, và máy Roblox tùy chỉnh là rất
Và đây là sự riêng tư, chỉ khi bạn là một chuyên gia
hoặc có dịch vụ như VPN, có lẽ một số mở rộng mà sẽ ngăn chặn một số rò rỉ của
dữ liệu chuyên nghiệp của bạn hoặc làm cứng trình duyệt web của bạn, bạn có thể thêm nó
là một phần mở rộng, như một công cụ bổ sung, hoặc có thể một số công cụ trực tiếp, đây là một rất nhiều
Môi trường riêng tư, họ có dịch vụ riêng, nhưng bạn có thể thấy không có hộ chiếu
Quản lý, túi vũ trụ, loại VPN, phân cấp hóa, bạn sẽ có thể tìm thấy nhiều phụ
Phần mở rộng mà bạn có thể sử dụng, đặc biệt là khi nói về an toàn, và tôi đề nghị bạn
Để thử chúng ra và xem bất cứ điều gì nó phù hợp với bạn tốt, những là hầu hết thêm vào chính
nhưng vẫn có thể tạo ra một phần mở rộng chuẩn
Và tiền tệ hóa nó, vì vậy như bạn có thể thấy có nhiều loại, chỉ để tìm thấy một,
Phần lớn phần lớn phần mở rộng mà bạn quan tâm, chơi chúng ra, và sau đó về cơ bản gõ
rằng mở rộng vào GURAC, hoặc có thể CHA-GPT, hoặc khác studio, những gì chức năng
là cần thiết để dịch vụ đó, và về cơ bản cố gắng để trích xuất nhiều thông tin từ đó
Ứng dụng, bằng cách sử dụng LLM, và sau đó để đặt thông tin LM vào con trỏ hoặc bất kỳ công cụ AI khác
sẽ giúp bạn ôn lại công cụ đó bằng cách dùng thông tin chúng tôi nhận được từ LLM.